مُبحِـرٌ فـي ذِكرياتـي
يسمَـعُ النّجمُ شكاتـيِ
هل تُرانـي سَوفَ ألقـى
بَعضهُم قبلَ الممــاتِ
أقبِلوا لا تتـرُكونـي
يـا بَنِـيَّ ويـا بنـاتـيِ
مُنذُ أن فـارَقتمونـي
لم تَعُـد تَحلـوا حياتـيِ
مُبحِـرٌ فـي ذِكرياتـي
يسمَـعُ النّجمُ شكاتـيِ
هل تُرانـي سَوفَ ألقـى
بَعضهُم قبلَ الممــاتِ
أقبِلوا لا تتـرُكونـي
يـا بَنِـيَّ ويـا بنـاتـيِ
مُنذُ أن فـارَقتمونـي
لم تَعُـد تَحلـوا حياتـيِ
مُبحِـرٌ فـي ذِكرياتـي
يسمَـعُ النّجمُ شكاتـيِ
ساهِرٌ في اللّيلِ وحـدي
أكتُمُ الشّـكوى وأُبـديِ
كُّلما أطرَقتُ سـالَت
دمعتـي مِن فـوقِ خـدِّي
بينَ جُدران الحُـدودِ
والمـآسـي دونَ حــدّيِ
كُـلُّ أبنـائـي نَسَونـي
ونَسَو حُبّــي ووُدّيِ
رغمَ عزمي لَستُ أقــوى
أينَ ليلى ؟ أينَ سَلـوى؟
يـومَ كـانت فـي صِبـاها
تَشتَري لُعَباً وحَلـوى
هَل نسيـتي عطف بـابـا
تَلعَبـينَ و أنتِ نَشـوى
أينَ أحمدُ؟ أينَ سـامـي؟
أقبِـلوا فالعُمرُ يُطــوى
يـا ليالـي السّعدِ عـودي
خلِّصيني مِن قيـوديِ
إنّنـي ما عُدتُ أدري
أيُّ معنـاً من وُجــوديِ
أنقِذينـي, كفكِفيهـا
أدمُعـاً فــوقَ الخُــدودِ
هَـل تُرانـي سَوفَ أبقى
كَي أراهُم مِن جـديـدِ
مُبحِـرٌ فـي ذِكرياتـي
يسمَـعُ النّجمُ شكاتـيِ
هل تُرانـي سَوفَ ألقـى
بَعضهُم قبلَ الممــاتِ
أقبِلوا لا تتـرُكونـي
يـا بَنِـيَّ ويـا بنـاتـيِ
مُنذُ أن فـارَقتمونـي
لم تَعُـد تَحلـوا حياتـيِ
مُبحِـرٌ فـي ذِكرياتـي
يسمَـعُ النّجمُ شكاتـيِ
يَشهَـدُ الدّمـعُ بِـأنِّـي
غـارِقٌ في بحرِ حُزنــيِ
فارحَموا قَلبـاً كَسيـراً
وارحَموا ضَعفـي وسِنِّـيِ
إن نسيتُـم لَستُ أنسى
ماضِيــاً ما غابَ عَنـّـيِ
أقطَـعُ الدّهـرَ وحيـداً
بالأمـانـي والتّمنّــيِ
هَـدّني طـولُ السُّهادِ
والأسـى يَكوي فُــؤاديِ
كُلّما ثارَت شُجونـي
صِحـتُ يـا ربَّ العِبــادِ
يـا إلهــي جُـد بِعَفـوٍ
واجعلِ القُـرآنَ زاديِ
كُن لأولادي مُعيـنـاً
واهدِهِم دَربَ الرّشــادِ
يـا إلهــي جُـد بِعَفـوٍ
واجعلِ القُـرآنَ زاديِ
كُن لأولادي مُعيـنـاً
واهدِهِم دَربَ الرّشــادِ
يـا إلهــي جُـد بِعَفـوٍ
واجعلِ القُـرآنَ زاديِ
كُن لأولادي مُعيـنـاً